在左边我们可以看到...
在右边我们可以看到...
...捕蝇草械。
一切都安全。
非常地安全。
艾摩？
小心！
你受伤了吗？
应该没有...
你呢？
我没事。
起来吧。
艾摩，这里不安全。
我们走吧。
接下来呢？
你马上就会知道！
艾摩。
这边。
跟着我走！
快点艾摩。
你根本没在听！
我只是想接那...
...电话。
艾摩，你听。
你得学著听。
这可不是一场游戏。
你，我们，一个不小心就可能死在这儿。
听好，
仔细的听那机器的声音。
仔细的听你呼吸的声音。
你难道对这从来不厌烦的吗？
烦？！？
艾摩，这机器很精确。
一个不小心...
...你就会粉身碎骨。
但那不是 -
粉身碎骨，艾摩！
这是你要的吗，粉身碎骨？
你人生的目标是什么？
粉身碎骨。
艾摩，闭上你的眼睛。
为什么？
- 快点？
好的。
嗯。
艾摩，你在你的左手边看到什么？
什么都没有看到。
- 你确定吗？
对，什么都没有看到
那你的右手边，
艾摩，在你的右手边你看到什么？
一样呀布鲁格，就一样的...
...什么都没有看到！
- 很好。
听着布鲁格！你听到了吗？
我们可以去那里吗？
那里？
那里不安全。
但是...
- 相信我，那里一点都不安全。
也许我可以...
不行。
不行！
艾摩，你还有什么其他的问题吗？
没有问题了。
艾摩？
艾摩，为什么...
艾摩...
...为什么你就是看不见
这个地方的好？
这里运作的方式。
它是如此的完美。
不，布鲁格，我就是看不出它的好。
我看不出，是因为那里根本什么都没有。
而且为什么我要为了一个
根本不存在的东西赌上我的人生？
你可以告诉我吗？
你说呀。
布鲁格...
...你简直疯了。
离我远一点。
艾摩！不！那是个陷井！
哼，陷井，是吗？
在你的左手边你可以看到
巴比伦的空中花园！
这就是你所谓的陷井吗？
不是的，艾摩。
在你的右手边你可以看到...
...瞧...
...罹荔巨象！
不！
罹荔巨象
就在这里等着你布鲁格。
它真的就在那...
艾摩，
我告诉你...
...它真的就在那。